Aizen'in,
zenginleştirilmiş bir ruh bölgesi olan
Karakura Kasabası'nı yok etmesini engellemek için,
Ruh Avcıları, Karakura halkını tahliye etti
ve dört sütun kullanarak tüm kasabayı
Rukon bölgesine taşıdı.
Ikkaku Madarame, Izuru Kira,
Yumichika Ayasegawa
ve Shuhei Hisagi
sütunları korumakla görevlendirildi.
Dördü, Barragan'ın gönderdiği
Fracciones'larla karşılaştı.
Charlotte Chuhlhourne ile Yumichika arasındaki savaş,
bir güzellik mücadelesine dönüştü.
Yumichika,
Chuhlhourne'nin Resurreccion'u
Reinas de Rosas karşısında zorlansa da,
Zanpakuto'sunun gerçek formu olan
Ruriirokujaku'yu kullanarak galip geldi.
Aynı zamanda, Kira da
Abirama Redder ile karşı karşıya geldi.
Abirama'nın Resurreccion'u Aguila'nın
Deveror Pluma saldırıları karşısında,
Kira savunmaya çekilmek zorunda kaldı.
Ancak,
Kira, rakibinin doğrudan saldırmasını bekliyordu.
Sonra, Wabisuke'nin gücünü kullanarak
Aguila'nın çelik kanatlarını ağırlaştırdı
ve nihayet Abirama'yı yere çaktı.
Ne?!
Kaçamadığın için bacakların mı ezildi?
O kadar hızlı olduğumu sanmıyorum ama!
Bana zahmetten kurtardın.
Ne için?
Uzun menzilli saldırılarınla
baş etmek zordu.
Bütün bu süre boyunca,
beni doğrudan saldırmaya nasıl
ikna edebileceğini düşünüyordum.
Bak,
kılıcımla hedeften ayrı nesneleri
kesmenin bir anlamı yok.
Bu da ne böyle?!
Kahretsin!
Ne oluyor?!
Kanatlarım birden...
Kestiği şeyin ağırlığını ikiye katlar.
İkinci kez kesersem,
ağırlığı tekrar ikiye katlanır.
Üçüncü kez kesersen,
bir kez daha ikiye katlanır.
Bu, benim Zanpakuto'm Wabisuke'nin gücüdür.
Az önce sordun,
"O tuhaf şekilli kılıçla neyi kesmeyi planlıyordum," değil mi?
Bekle… Lütfen bir dakika bekle!
Bir savaşçı canı için yalvarmamalı.
Anlamıyorum.
Neyi anlamıyorsun?
Biraz önce,
bir Teğmenle eşit güçte savaşacağını söylemiştin.
Sana şüphenin faydasını versek bile,
şu anki gücün yaklaşık beşinci kademe seviyesindeydi.
Bu da neyin nesi?
Kesinlikle.
Bu doğru.
Doğru mu diyorsun?
Şu anki gücüm gerçekten de
On Üç Koruma Birliği'ndeki beşinci kademe seviyesinde.
Doğru tahmini yapman beni memnun etti.
Bir Teğmenden beklenen şey bu.
Geçtin.
Ne?
Bu bir testti.
Gücümü doğru ölçüp ölçemeyeceğini kontrol etmek için bir test.
Bunu yapmasaydım,
teğmen seviyesinde güçle savaşsam bile fark etmezdin, değil mi?
Şu anki gücüm beşinci kademe seviyesinde.
Ve…
Kılıcının etkisi
daha da büyük?!
Bu dördüncü kademe!
Üçüncü kademe!
Oyun oynamayı bırak!
Yaklaşıyor muyum?
Ve…
Bu teğmen seviyesi!
Hissedebiliyor musun?
Bu bir teğmenin
Ruhsal Basıncı,
ve bu da
bir teğmenin gücü!
Ve, bu bir teğmenin…
kılıcı!
Hadi, hadi, hadi!
Hadi, hadi, hadi, hadi, hadi!
Sorun ne?
Hadi! Hadi!
Bu işe yaramaz!
Ne kadar dayanabileceğini merak ediyorum.
Nasıldı?
Bu bir teğmen seviyesi
Ruhsal Basınç, Cero ve Bala'ydı!
Öyleyse, Teğmen…
Nasıl hissediyorsun?
Oldukça yorgun görünüyorsun.
Ciddi olmanın zamanı gelmedi mi,
Teğmen?!
Bu bir teğmen hızı.
Sorun ne, Teğmen?!
Oldukça bitkin görünüyorsun?
Teğmenler arası bir savaşta,
sadece bir taraf
böyle bitkin düşer mi?!
Bunun ne anlama geldiğini merak ediyorum.
Benimle savaşıyorsun,
ki ben teğmen seviyesindeyim,
ama sadece sen
bitkin düşüyorsun.
Sence neler oluyor?
Sinir bozucu bir herifsin.
Bana şunu mu söylemeye çalışıyorsun:
Benim teğmen gücüm
yok mu?
Aynen öyle!
Bir teğmenden beklenen
tam da bu!
Eğer Court Guard Birliklerinizin
gücünü yanlış değerlendirmediysem,
o zaman bu tam da
onun anlamı!
Bana "Teğmen" deme.
Ben Shuhei Hisagi!
Başta adımı söylemiştim,
hatırladın mı?
Ne kabalık ettim.
Aklımdan çıkmış.
Benim için bir
nezaketsizlik oldu,
sadece senin kendini
tanıtmana izin vermek.
Ben de adımı söyleyeceğim.
Ben Findorr Calius,
Majesteleri Barragan'ın Fraccion'uyum.
Pekala, şimdi nezaket
kurallarına uyduğuma göre,
bu savaşı bitirme
zamanı geldi…
senin yöntemlerine uygun
bir şekilde.
Yani, bu seni
parçalayarak bitecek!
Shuhei Hisagi!
Suya Kazı...
Pinza Aguda!
Bir Arrancar'ın Resurreccion'una böyle mi diyorsun?
Exacta!
Doğru. Çok iyi.
Eğer rakipleriniz hakkında bilgi sahibi olanların sadece siz olduğunuzu düşünüyorsanız,
çok büyük bir yanılgı içindesiniz.
Hayır, hiç öyle düşünmedim.
Exacta!
Sonido'mun hızını gözlerinle takip edebildiğin için sana kredi veriyorum!
Doğru bu, doğru şu… Ne kadar sinir bozucu bir herifsin!
Görünüşe göre hala savaşacak çok gücün var.
Yaşamak, birbiri ardına zorlu problemlerle yüzleşmektir.
Hayatta kalanlar,
sadece birkaç kez daha doğru cevabı seçenlerdir!
Bu yüzden,
herkes birkaç tane daha doğru cevaba sahip olmak ister!
Yanılıyor muyum?!
Bana doğru cevapları veriyor olmanın sebebi bu mu?
Ne büyük laflar.
Bakudo 62: Hyapporankan!
İşin bitti!
Geveze!
Beni hafife alma! Ruh Avcısı!
Yüksek basınçlı bir su akımı mı?!
Exacta!
Düşmanından gözlerini ayırmak iyi bir fikir değil.
No es exacto!
Yanlış cevap!
Yazık oldu, Ruh Avcısı!
Benden kaçtığını mı sanıyorsun?!
Bu iş bitti!
Biç...
Kazeshini!
Hisagi…
Sonunda.
Anlıyorum.
Demek senin Zanpakuto'n bu, Shuhei Hisagi.
Evet…
Bu benim Zanpakuto'm, Kazeshini.
Ama pek sevmem onu.
Ne demek istiyorsun?
Şey yani…
Bu şeyin şeklini
beğenmedim.
Şekline bir bak.
Hayatları biçen bir şeyin
formunu aldığını görmüyor musun?
Kahretsin!
Kaçamayacaksın!
Tahmin etmesi zor
bu şeyin yörüngesi,
değil mi?
Korkuyor musun?
Kim korkarmış?!
Anlıyorum.
Ben korkuyorum.
Korkuyor musun?
Kendi gücünün fazla
büyük olmasından mı?!
Ne ucuz narsisizm!
Hayal kurmaya devam et, Ruh Kesen!
Hatta izin ver seni uyandırayım!
Hemen şimdi!
Bu iş bitti!
Maskemin yüzde 90'ını
çıkardığımda,
gücüm bir kaptanınkiyle
eşit oluyor!
Sen bir teğmensen,
kazanma şansın yok!
Kendi gücünden
korkmuyorsun…
yoksa düşmanınkinden mi?
Pek bir şey değilsin.
Korkmayan bir insan…
Korkmayan bir insan
elindeki kılıçtan…
o kılıcı tutmaya layık değildir.
Bana öğretilen buydu.
Şimdi korkuyor musun?
Sonunda benimle eşit oldun.
Kahrolası!
Al bunu!
Bir kaptanla eşit mi dedin?
Çok yanılıyorsun.
Sütun…
yok mu oldu?!
Yok mu oldu?! Kim tarafından?!
Ik…
Ikkaku!
Madarame…
yenildi mi?!
Madarame yenildi mi?
Hemen gidip ona yardım etmeliyiz!
Bunu bana bırakın!
Sonuçta bu bölüm, biz talihsiz yardımcıların,
ekranda yeterince yer bulamadığımız bölüm.
Anlıyorum!
Iba, "talihsiz" falan deme öyle.
Hisagi, sen de ona katılma.
Vekil Shinigami Çalışma Günlüğü!
VEKİL SHINIGAMI ÇALIŞMA GÜNLÜĞÜ
Buyurun, bir göz atın.
Anlıyorum…
Aferin, Kuchiki.
İyi iş çıkarmışsın.
Teşekkür ederim.
Ciddi misiniz?
Ayrıca, çizim konusunda…
Evet, hemen burada.
Ne?!
Neden bir çizim gerekli ki?
Bu bir rapor değil mi?!
Rapor mu? Hiç de değil.
Bu, Seireitei Bülteni'nde yayınlayacağımız taslak.
Ne?!